Trong hướng dẫn ngắn này, bạn sẽ học
cách tạo, cấp phép, hủy cấp phép và
xóa môi trường trong trung tâm quản
trị Dragon.
Hãy bắt đầu bằng cách tạo một môi
trường mới.
Để tạo môi trường mới, đảm bảo bạn
được gán vai trò Người quản trị
Dragon, sau đó đăng nhập vào Tung tâm
quản trị Dragon. Từ phần Quản lý, chọn
Môi trường, rồi chọn Thêm môi trường.
sau đó nhập tên, mô tả, kể cả ngày
tạo.
Khi bạn đã sẵn sàng, hãy chọn Lưu.
Môi trường mới của bạn đã được tạo.
Tiếp theo, bạn có thể cung cấp chức
năng cho người dùng.
Cấp phép là quá trình thiết lập và
kích hoạt không gian làm việc riêng
biệt, an toàn, từ đó một sản phẩm hoặc
tính năng sẵn sàng được sử dụng và cấu
hình.
Chọn môi trường bạn đã tạo, rồi chọn
Kích hoạt cho chức năng phù hợp với
người dùng trong tổ chức.
Quá trình cấp phép thường mất từ 10
đến 15 phút.
Bạn có thể rời đi trong khi quá trình
hoàn tất.
Khi hoàn tất, trạng thái sẽ hiển thị
Đã cấp phép và nút hành động sẽ chuyển
sang Hủy cấp phép.
Để vô hiệu hóa hoặc xóa môi trường,
làm theo các bước sau.
Quay lại trang Môi trường và chọn môi
trường bạn muốn xóa.
Chọn Hủy cấp phép cho chức năng và xác
nhận hành động.
Hãy đợi một lúc để quá trình hoàn tất.
Chức năng Dragon Copilot được đánh dấu
là đã vô hiệu hóa và được vào hàng đợi
để xóa vĩnh viễn vào ngày đã định.
Chọn mũi tên bên cạnh Khôi phục, rồi
chọn Xóa vĩnh viễn và xác nhận hành
động. Nút này sẽ trở lại thành Cấp
phép.
Bạn đã sẵn sàng để xóa môi trường.
Chọn Xóa và xác nhận khi được yêu cầu.
Hãy nhớ – một môi trường chỉ bị xóa
sau khi tất cả chức năng đã được hủy
cấp phép.
Xong rồi! Việc tạo, cấp phép và xóa
môi trường giúp đảm bảo không gian an
toàn, có tổ chức để quản lý người
dùng, cấu hình cài đặt và kết nối với
hệ thống EHR.
Cảm ơn bạn đã xem